Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Lust and Lies=
=Lust und Lügen=
Get rid of that warehouse at once.
Schaffen Sie das Lagerhaus sofort ab.
I don't want
Ich will nicht
to get threatened again.
erneut bedroht zu werden.
Yes, sir.
Ja, Sir.
However,
Jedoch,
this storeroom matters a lot to Young Marshal Huo.
Dieser Lagerraum ist für den jungen Marschall Huo sehr wichtig .
I'm afraid
Ich habe Angst
it's not easy to deal with it.
es ist nicht einfach, damit umzugehen.
Yes, sir.
Ja, Sir.
I dare you to move them!
Ich fordere Sie heraus, sie zu bewegen!
No one
Niemand
gets to mess with this storeroom,
darf mit diesem Lagerraum herumspielen,
including Governor!
einschließlich Gouverneur!
Get lost!
Hau ab!
=Episode 15=
=Folge 15=
♪It's you in the blur of light and shadow♪
♪Du bist es im Nebel aus Licht und Schatten♪
♪Our first encounter left me in awe for a lifetime♪
♪Unsere erste Begegnung hat mich ein Leben lang in Ehrfurcht versetzt♪
Aren't you always curious about my secret?
Bist du nicht immer neugierig auf mein Geheimnis?
♪Feelings I can't shake off♪
♪Gefühle, die ich nicht loswerde♪
♪Quietly emerge♪
♪ Leise auftauchen♪
Did you know?
Wussten Sie?
They all say my mother killed herself.
Sie alle sagen, meine Mutter habe Selbstmord begangen.
But I saw
Aber ich sah
him killing her.
dass er sie tötet.
♪Sweet words exist only in dreams♪
♪Süße Worte gibt es nur in Träumen♪
♪Memories are like faded negatives♪
♪Erinnerungen sind wie verblasste Negative♪
♪Replaying endlessly♪
♪Endloses Wiederholen♪
Mother!
Mutter!
Let go of me!
Lass mich los!
Ever since my mother went mad,
Seit meine Mutter verrückt geworden ist,
she'd been locked up in here.
sie war hier eingesperrt worden.
She was locked up here for five years.
Sie war fünf Jahre lang hier eingesperrt.
So Mother was paying respect to your mother
Also hat Mutter deiner Mutter Respekt gezollt
in the mountain.
im Berg.
But I only dared pay respect to her in secret.
Aber ich wagte es nur im Geheimen, ihr meinen Respekt zu erweisen.
Sometimes I'd stay her for some time
Manchmal blieb ich eine Zeit lang bei ihr
until the incense went off.
bis der Weihrauch verflog.
I don't want to lose you.
Ich möchte dich nicht verlieren.
From now on,
Von nun an,
you're all I have.
du bist alles, was ich habe.
Don't you ever leave me.
Verlass mich nie.
And don't betray me.
Und verrate mich nicht.
Are we having a deal here?
Machen wir hier einen Deal?
I entrust my life to you.
Ich vertraue dir mein Leben an.
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
♪Erinnerst du dich an den Klang der Flöte im Wind?♪
♪It whispers of the flame we shared♪
♪Es flüstert von der Flamme, die wir teilten♪
I hope
Ich hoffe
this fire will burn the entire residence.
Dieses Feuer wird das gesamte Wohnhaus niederbrennen .
Wenyan...
Wenyan...
Wenyan!
Wenyan!
It's on fire!
Es brennt!
The storeroom is on fire!
Der Lagerraum brennt!
Help!
Helfen!
Governor.
Gouverneur.
Tell them to forget about it.
Sag ihnen, sie sollen es vergessen.
I was going to get rid of it
Ich wollte es loswerden
after all.
schließlich.
Miss Qingwan did it.
Fräulein Qingwan hat es getan.
How reckless of you!
Wie rücksichtslos von Ihnen!
I acted rather recklessly
Ich habe ziemlich rücksichtslos gehandelt
to make the Governor believe that I don't harbor any ill thoughts.
um den Gouverneur glauben zu machen , dass ich keine bösen Gedanken hege.
I'm just trying to ease his burden.
Ich versuche nur, ihm die Last zu erleichtern.
Moreover, that storeroom
Darüber hinaus ist dieser Lagerraum
always bothered him.
hat ihn immer gestört.
It was his weakness too.
Es war auch seine Schwäche.
Someone had to get rid of it for him.
Jemand musste es für ihn loswerden.
Mother.
Mutter.
You fought with Governor for times because of me.
Sie haben sich wegen mir mehrmals mit dem Gouverneur gestritten.
Only when I gain a foothold
Erst wenn ich Fuß fasse
can I protect you.
kann ich dich beschützen.
In this family,
In dieser Familie
you need to learn
du musst lernen
how to protect yourself first.
wie Sie sich zuerst schützen können.
Got it, Mother.
Verstanden, Mutter.
Miss.
Vermissen.
Governor asked for your presence in the army headquarters.
Der Gouverneur hat um Ihre Anwesenheit im Armeehauptquartier gebeten.
Please.
Bitte.
Careful, Miss.
Vorsicht, Fräulein.
Governor,
Gouverneur,
Miss Qingwan is here.
Fräulein Qingwan ist hier.
Aren't you scared?
Hast du keine Angst?
I believe
Ich glaube
you won't kill me.
du wirst mich nicht töten.
Why?
Warum?
It's because all fathers love their children.
Das liegt daran, dass alle Väter ihre Kinder lieben.
Don't kill me!
Töte mich nicht!
Governor.
Gouverneur.
Miss Qingwan is nowhere to be seen.
Miss Qingwan ist nirgends zu sehen.
Do we keep setting fire on it?
Sollen wir es weiterhin anzünden?
(Qingwan.)
(Qingwan.)
(Don't blame me.)
(Gib mir nicht die Schuld.)
(Find yourself a good family in the next lifetime.)
(Suchen Sie sich im nächsten Leben eine gute Familie .)
After everything I've done in the past few days,
Nach allem, was ich in den letzten Tagen getan habe ,
don't you resent me?
bist du nicht sauer auf mich?
It's all thanks to you
Das ist alles dir zu verdanken
that I'm now free of the Huofeng Gang's control.
dass ich jetzt frei von der Kontrolle der Huofeng-Gang bin.
Father, I just want you...
Vater, ich will nur, dass du ...
Governor, I just want you to be safe and sound.
Gouverneur, ich möchte nur, dass es Ihnen gut geht.
If you want to call me Father,
Wenn du mich Vater nennen willst,
just do it.
tun Sie es einfach.
You've been wandering around since you were young.
Sie sind schon seit Ihrer Jugend umhergewandert .
I haven't taught you anything.
Ich habe dir nichts beigebracht.
Today,
Heute,
I shall teach you how to use a gun.
Ich werde Ihnen beibringen, wie man eine Waffe benutzt.
Father...
Vater...
Bear this in mind.
Bedenken Sie dies.
Don't ever let someone point a gun to you.
Lassen Sie niemals zu, dass jemand eine Waffe auf Sie richtet.
Unless you're good enough to put up a fight.
Es sei denn, Sie sind gut genug, um sich zu wehren.
Here.
Hier.
Afraid not.
Leider nicht.
One.
Eins.
Two.
Zwei.
Three.
Drei.
Shoot.
Schießen.
Father!
Vater!
I've got it, Father!
Ich hab's, Vater!
Governor.
Gouverneur.
Qingwan.
Qingwan.
Head back and get some rest.
Gehen Sie zurück und ruhen Sie sich aus.
Thank you, Governor.
Vielen Dank, Gouverneur.
Today's the happiest day in my life.
Heute ist der glücklichste Tag meines Lebens.
Call me Father.
Nenn mich Vater.
Thank you, Father.
Danke, Vater.
She knows how to shoot a gun.
Sie weiß, wie man mit einer Waffe schießt.
She'd have hid the fact that she knows how to use a gun
Sie hätte die Tatsache verheimlicht , dass sie weiß, wie man eine Waffe benutzt
or pretended she can't hold one steady
oder so getan, als könne sie einen nicht ruhig halten
or even fired a near miss.
oder sogar einen Beinahe-Treffer abgefeuert.
She would never hit the bullseye.
Sie würde nie ins Schwarze treffen.
She's my daughter.
Sie ist meine Tochter.
Huo Qingwan.
Huo Qingwan.
♪Listen, the bell rings from afar♪
♪Hör zu, die Glocke läutet von weitem♪
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪Der Nebel lichtet sich, dein Bild ist noch verschwommen♪
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
♪Erinnerst du dich an den Klang der Flöte im Wind?♪
♪It whispers of the flame we shared♪
♪Es flüstert von der Flamme, die wir teilten♪
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪Nachdem ich diese Prophezeiungen gesehen habe, die zurückgelassen wurden♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪Ein plötzlicher Überlebenswille entsteht♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪Der Ruan erklingt mit Erhabenheit♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪Unter dem prasselnden Pflaumenregen♪
♪Everyone sings the final act♪
♪Jeder singt den letzten Akt♪
♪All fading away♪
♪Alles verblasst♪
♪The curtain falls♪
♪Der Vorhang fällt♪